Repository: PangYenChen/RookieCurrency
Catalog: Rookie Currency/Supporting Files/*.lproj/Share.strings
Languages: zh_hant

source: Base currency
zh_hant: 基準貨幣

# alertTitle
source: Notice
zh_hant: 請注意

# alertTitleForError
source: Oops
zh_hant: 哎呀

# alertActionTitle
source: ok
zh_hant: 喔，是喔。

# sortedBy
source: Sort by
zh_hant: 排序方式

source: Currency of Interest
zh_hant: 感興趣的貨幣

# missingInformation
source: Unknown error occurs. (at least one of data and response is nil, and error is nil)
zh_hant: 發生不明錯誤 (data 跟 response 至少有一為 nil，且 error 為 nil)

# runOutOfQuota
source: You have exceeded your daily/monthly API rate limit.
zh_hant: 查詢資料的額度已用罄

# invalidAPIKey
source: Invalid authentication credentials
zh_hant: 權限不足

# serverDateStringError
source: the date string return by server is invalid:%1$@
zh_hant: 伺服器回傳的日期字串無效：%1$@

source: Run out of API key.
zh_hant: API key用罄。

# nonHTTPResponse
source: Unknown error occurs. (receive non http response)
zh_hant: 發生不明錯誤 (收到非 http 的 response)
